Repository: czlz1207/psychonautwiki-journal-ios-zhhans
Catalog: PsychonautWiki Journal/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# dosage_text
source: Know your dose, start small and wait. A full stomach can delay the onset of a swallowed ingestion by hours. A dose that's light for somebody with a tolerance might be too much for you. Invest in a milligram scale so you can accurately weigh your dosages. Bear in mind that milligram scales under $1000 cannot accurately weigh out doses below 50 mg and are highly inaccurate under 10 - 15 mg. If the amounts of the drug are smaller, use volumetric dosing (dissolving in water or alcohol to make it easier to measure). Many substances do not have linear dose-response curves, meaning that doubling the dose amount will cause a greater than double increase (and rapidly result in overwhelming, unpleasant, and potentially dangerous experiences), therefore doses should only be adjusted upward with slight increases (e.g. 1/4 to 1/2 of the previous dose).
zh_hans: 了解您的剂量,从小剂量开始并等待。饱腹可能会将吞服摄入的起效时间延迟数小时。对于有耐受性的人来说轻度的剂量可能对您来说太多了。 投资购买毫克秤,以便您可以准确称量剂量。请记住,1000美元以下的毫克秤无法准确称量低于50毫克的剂量,在10-15毫克以下时非常不准确。如果药物量较小,请使用容积给药法(溶解在水或酒精中以便于测量)。 许多物质没有线性剂量-反应曲线,这意味着剂量加倍会导致超过两倍的增加(并迅速导致压倒性的、不愉快的和潜在危险的体验),因此剂量应该只以小幅度向上调整(例如前一剂量的1/4到1/2)。

# set_text
source: Make sure your thoughts, desires, feelings, general mood, and any preconceived notions or expectations about what you are about to experience are conducive to the experience. Make sure your body is well. Better not to take it if you feel sick, injured or generally unhealthy.
zh_hans: 确保您的想法、欲望、感受、总体情绪以及对即将体验的任何先入之见或期望都有利于体验。确保您的身体健康。如果您感到不适、受伤或总体不健康,最好不要服用。

# setting_text
source: An unfamiliar, uncontrollable or otherwise disagreeable social or physical environment may result in an unpleasant or dangerous experience. Choose an environment that provides a sense of safety, familiarity, control, and comfort. For using hallucinogens (psychedelics, dissociatives and deliriants) refer to the safer hallucinogen guide.
zh_hans: 不熟悉、无法控制或令人不快的社交或物理环境可能导致不愉快或危险的体验。选择一个提供安全感、熟悉感、控制感和舒适感的环境。对于使用致幻剂(迷幻剂、解离剂和谵妄剂),请参阅更安全的致幻剂指南。

# combinations_text
source: Don't combine drugs, including Alcohol, without research on the combo. The most common cause of substance-related deaths is the combination of depressants (such as opiates, benzodiazepines, or alcohol) with other depressants.
zh_hans: 在没有研究组合的情况下,不要组合药物,包括酒精。与物质相关的死亡最常见的原因是抑制剂(如阿片类药物、苯二氮卓类药物或酒精)与其他抑制剂的组合。

# allergy_tests_text
source: Simply dose a minuscule amount of the substance (e.g. 1/10 to 1/4 of a regular dose) and wait several hours to verify that you do not exhibit an unusual or idiosyncratic response.
zh_hans: 只需服用极少量的物质(例如常规剂量的1/10到1/4),并等待几个小时以验证您没有表现出异常或特异性反应。

# reflection_text
source: Carefully monitor the frequency and intensity of any substance use to ensure it is not sliding into abuse and addiction. In particular, many stimulants, opioids, and depressants are known to be highly addictive.
zh_hans: 仔细监测任何物质使用的频率和强度,以确保它不会滑向滥用和成瘾。特别是,许多兴奋剂、阿片类药物和抑制剂已知具有高度成瘾性。

# safety_of_others_text
source: Don't drive, operate heavy machinery, or otherwise be directly or indirectly responsible for the safety or care of another person while intoxicated.
zh_hans: 在中毒时,不要驾驶、操作重型机械,或以其他方式直接或间接负责他人的安全或照顾。

# recovery_position_text
source: If someone is unconscious and breathing place them into Recovery Position to prevent death by the suffocation of vomit after a drug overdose. Have the contact details of help services to hand in case of urgent need.
zh_hans: 如果有人失去知觉但还在呼吸,请将他们置于恢复体位,以防止药物过量后因呕吐物窒息而死亡。 准备好紧急情况下的求助服务联系方式。

# faq_q1
source: Why is an interaction or other info on a substance present in the PsychonautWiki article but not in the app?
zh_hans: 为什么PsychonautWiki文章中存在的相互作用或其他物质信息在应用中没有?

# faq_a1
source: Either the info is not annotated correctly in the article, the PsychonautWiki API does not parse the info correctly or the app does not import the info from the API correctly. In any case please report the bug through the app.
zh_hans: 要么是文章中的信息注释不正确,要么是PsychonautWiki API没有正确解析信息,要么是应用没有从API正确导入信息。无论如何,请通过应用报告错误。

# faq_q2
source: When does the app show an interaction warning?
zh_hans: 应用何时显示相互作用警告?

# faq_a2
source: If there is an interaction with a substance that was logged less than 2 days ago or there is an interaction with any of the following: %@.
zh_hans: 如果与不到2天前记录的物质存在相互作用,或者与以下任何物质存在相互作用:%@。

# faq_q3
source: How can one change or add info on a substance (duration, dose, interactions and effects)?
zh_hans: 如何更改或添加物质信息(持续时间、剂量、相互作用和效果)?

# faq_a3
source: By editing the corresponding PsychonautWiki article.
zh_hans: 通过编辑相应的PsychonautWiki文章。

# faq_q4
source: How often are substances updated?
zh_hans: 物质多久更新一次?

# faq_a4
source: On every new version of the app.
zh_hans: 在应用的每个新版本上。

# faq_q5
source: How is the timeline drawn?
zh_hans: 时间线是如何绘制的?

# faq_a5
source: The onset duration range from PsychonautWiki defines when the curve starts going up, the comeup how long it goes up for, the peak how long it stays up and the offset how long it takes to come down to baseline. The peak and offset durations are linearly interpolated based on the dose if possible, else it just chooses the middle value of the range. If some of the durations are missing it draws a dotted line. E.g. if the onset and total time is given it draws a line along the bottom for the onset and then it draws a dotted curve to the end of the total time.
zh_hans: 来自PsychonautWiki的起效持续时间范围定义了曲线何时开始上升,上升期定义了上升持续多长时间,峰值定义了保持多长时间,下降期定义了需要多长时间才能回到基线。如果可能,峰值和下降期持续时间会根据剂量进行线性插值,否则它只选择范围的中间值。如果缺少某些持续时间,它会绘制虚线。例如,如果给出了起效和总时间,它会沿底部绘制起效线,然后绘制一条虚线曲线到总时间的结束。

# faq_q6
source: Why does the timeline not cumulate the curves of different ingestions together?
zh_hans: 为什么时间线不将不同摄入的曲线累加在一起?

# faq_a6
source: One can not add two curves together because one ingestion might build up tolerance, influencing the curve of the other ingestion. The curve can only be drawn based on data that is available through PsychonautWiki.
zh_hans: 不能将两条曲线相加,因为一次摄入可能会建立耐受性,影响另一次摄入的曲线。曲线只能根据通过PsychonautWiki可用的数据绘制。
